好吧，好的，在这里我们欢迎ipfs每周称它为
三月二日欢迎大家，这里将会很有趣
今天，我们有Brendon和Dustin向我们咨询查询的新内容
在2020年，布伦登（Brendon）和达斯汀（Dustin）你想把它拿走还是达斯汀（Dustin）
或只是布伦丹（Brendan）您想怎么做？我提名布伦丹（Brendan）为开始
对话，我们还加入了其他一些民俗字母Rico的查询，我相信
Oracle高级查询专家，对，Brendon，我让你看看它已经开始了，
我们将输入适当的行号
非常感谢您邀请我们，这太好了，太好了
看到我要分享我的屏幕并解决此问题的一切正常，但如果可以
您不知道演示神吗，是的，所以在2020年我们已经谈到了
过去，All Hands打了个招呼，所以我想我应该快速追赶
对于那些已经看过但如果您还没有看过的人，我们会
在随意提出问题以填写我们已经做过的任何事情之前
错过了，但通常我们是一个查询，我们进行数据集版本控制并进行排序
宇宙中的重大使命之一是希望使数据开源
并没有要求所有人都可以看到我的屏幕，希望您能看到此屏幕
竖起大拇指好吧，是的，所以通过使它无法像开源一样工作
我们一直在进行类似多年的任务，以带来
数据集版本控制一组我们认为值得拥有的最大工具
我们希望的东西，就像在软件世界中一样
工程我们有git和github，我们有非常好的工具
协作，构成了整个软件开发生态系统
当您查看
这些天开放数据的世界，这就是我们现在看到开放式晚餐的方式
基于开放数据门户的人员实际上只是一种发布，而且规模非常大
机构能够维护某种充满活力的开放数据集
你们这是一种非常单向的对话，
我们希望将其设为2比1，自从我们上次交谈以来，我们做了很多工作
的东西和积极的我在这里是一些积极的事情的项目符号列表
我们已经完成了发布一个称为查询桌面的新工具
在我们的查询CLI上运行的电子应用程序，我将向您展示一些内容
后来，我们实际上开始增长，我们有了真正的用户，并且在许多情况下
对我们而言，这种方式反映了从某种R＆D项目的转变
到实际在现实世界中使用的东西
这是一堆东西，很多增长都在最后一种
在大约3或4个月的时间里，我们看到很多人开始露面，
实际上使用查询来进行数据集版本控制，所以这个想法已经开始整理
说起来非常令人兴奋，我们还推出了查询云
这是我们的HTTP桥接服务，可让您查看数据集
在常规互联网上查询发布的内容，没有任何形式的
就像你有魔术一样，我们带来了很多稳定性，就像真的
提出了一些我们认为需要进入的功能
人们可以实际开始版本控制和发布数据的系统，等等
只是想给您一种实质性的感觉，这就是
核心台式机看起来像这些天，我们已经有了这种类似的内置网络
的数据已经存在，我可以排序的是
当前在查询中发布，而所有这些显然都在召集所有
您正在查看的所有内容都是ipfs版本数据，因此我可以
进来看看总统出生和死亡的数据集
而且我们看到的就像提交列表一样，我可以看到它们呈灰色显示
因为我没有他们，他们莉莉有这个克隆按钮，这要抢
这个数据集将其拉入我的本地存储库，给我一个完整的版本
历史，让我有点看到所有的东西，所以这样给
我们像一个有意义的人，我们像我们的GitHub桌面这样的经典人
仅有黄色圆点的样式存储版本之间的变化
我们将详细讨论这是怎么回事，但您会看到我们需要的一切
看到通过版本历史数据获得某种程度的时间，随着时间的流逝，我
可以收集它的集合来创建数据，几乎是一个
直截了当，我要在桌面上快速拖动CSV文件
应用程序，这是创建过程，它是一个新的
数据集很酷，我可以点击发布
这将是韩国目录业务改进发布，我们等待
一点点，这会将一些块移动到云中我可以点击此视图，然后云
是的，是的，我说那是行不通的，不是我没有输入名称元数据
但我可以给您其他一些查询工程数据，我认为确实是
很有趣，这样翻译就转变为我们认为的东西
对于这个人来说，这对您很有用，只是您一个真实的用例
如果您在工程领域，这可能如何工作，所以对于我们来说，
有人在不久前提出问题，谈论添加一个文件需要多长时间
非常大的数据集水族馆，所以我们正在处理一些
性能问题，所以当人们开始对您的推荐大喊大叫时
性能，您知道有些事情开始变得怪异，但这
用户度过了美好的一天，并帮助我们创建了基准测试
世界各地的用户数据创建了一种类似的图表，显示了所有内容的持续时间
以这个大小为基础，这确实令人兴奋，所以我们看到了这种情况
在一个演出数据集上，像尖峰般飙升到大约200秒
我们希望他们下一步实际使用的大小，并且他们创建了一个数据
一组基准测试本身显示了它们如何工作记录或阅读我的内容
他们所有的数据如何飞起来，然后实际上我现在已经
数据，我们实际上是一个工程团队，能够研究一些
这些东西，并了解它是如何工作的，所以对我们来说，
以为我们会解决的，哇，这真的很令人兴奋，并且很有趣
今天要展示的案例我们采用了整个概念，然后有点像裂痕
在用户发布的命令上，将其转换为
作为我们的持续集成框架的一部分，因此现在
您正在查看的数据集实际上是我可以切成的结果
追逐这就像从中得到的实际数据，我们可以看到我
确实有，是的，所以当我花费所有这些时，实际上
发布在托管ipfs中，因此这是内置在
数据集本身的当前花费时间以及每次
推送以掌握此数据集已在CI中更新，因此可以运行
在这种情况下，基准测试在Arcis中输出a CSV文件
提交要查询的查询，然后发布并更新此可视化文件，
所以每次我们推师傅，我们都会感到非常可爱
有点像嘿，我们在这段时间里做得如何，所以这是
这只是CI中的一个示例，如果有人的话，我可以链接到其中的任何一个
最重要的是有任何详细信息或想要查看任何详细信息
这实际上显示在Google数据集搜索中，因为我们已经做到了
有点像云事物正常工作，所以我们搜索查询基准
实际看到它的基准数据集被链接到查询窗格本身内部
这就像我认为桥接这样的一个好例子
ipfs宇宙这个东西就是Google搜索的这个东西
看到实际上是堆栈底部的IP FS哈希，我认为这是一个
真的很有趣，然后从那里我们有点像认为
希望这种形式像这样的具体示例
事情是有用的，我们在某种程度上看到这种相似的交集
一种艰苦的工程，为什么我们认为这种广告是一种
宝贵的东西，很多真正快速的交谈，花费的时间更少
比预期的要好，但是只知道我不会停止分享对不起，再次让
我回去了，是的，汤姆只是个封闭的房子
运行您自己的数据门户，我们认为这非常令人兴奋，并且确实
就像将对话从单向的事情带到双向的
易于拖放的方式，如果您想成为真正的硬核
您可以一直编写脚本，因为我们确实向您展示了所有这一切
在ipfs上，然后有点像关闭其中的某些内容，例如我们在哪里
今年到今年来，这对我们来说是一个标志，只是带来了更多
可以使用更多的功能，因为这些功能开始
发展我们将要带来的大变化是一个不同的用户界面，因此您现在就可以
实际在桌面上看到每个版本之间的差异
本身，这将是在谈到功能时的另一件事
对这个人群来说更有趣的是我们有遥控器的概念
存在于其中，但在远程查询中只是ipfs出现，因此您可以推送
并拉到允许您同时推入这两个位置的任何人，我们将
传达批处理应用程序的想法，以便您实际上可以开始打补丁
将其与另一个数据集的差异集进行比较，该差异将在另一个数据集之后
我们有点像真的很兴奋的事情在所有的引擎盖下
这些数据集以一种我们可以实际使用的方式进行交互
告诉您数据集何时过时，以便将一个数据集合并到
我们实际上可以告诉其他人，嘿，这是下游到上游
您更新的日期应该重新运行所有
脚本，并获取您的东西的最新版本和最后一点
我们很高兴能参加这次电话会议，而且我们真的很
有点像您会说什么，就像长期读者第一次发布有关
他一直是ipfs测试场，我们已经关注了好一阵子了
很长一段时间，我们现在实际上开始在内部使用查询和
我们是大粉丝，并且是测试场，我们计划整整使用它，
真的很兴奋，我对模拟网络的想法感到非常兴奋
自几年前在柏林的开发者峰会以来进行了测试，但是我是如此
看到试验场项目将其变为现实令人兴奋，因此我们希望
FS电话上的面粉只是谈论我们对此有多兴奋，以及我们如何
计划使用我们刚刚展示的持续集成的那种周期
作为我们实际要去的测试地面套件的一部分进行发布
知道运行测试会收集指标，然后使用已发布的布局进行更新
的版本，因为据我们所知，这些测试中有很多是地面测试
从机器的角度来看运行起来相当昂贵，所以是的，前两个
K的前面板用于检查读/写条件
冒着我们认为已经存在于我们的应用程序中的种族信息的风险，但我们尚未能够
进行验证，因为我们创造了条件，我们认为这会出现
是非常困难的，然后从那里我们将继续前进
但希望在对等环境中以性能基准为导向
可以回答所有问题或实际上可以开始对话了，但是我们会
乐于回答任何问题
是的，谢谢，这真的很棒，我一直在尝试在
同时好吧，所以阅读中有一个问题，关于如何使用
查询以可视化来自测试场的指标100％是的，是的，我
希望我回答说Midway击败了，但是的，很高兴见到你，
的确，我从未遇见过德克，而是德克，这确实给了我很大的启发
谁一直在研究我们一直在寻找的bitts walk表演东西
位交换实际输出的代码会进行自我测试，看看我们是否无法
把它变成一个数据集，这实际上是某种程度上
请参阅特定的提交，它会运行整个测试豪华套件，并说从提交到
提交性能真的很令人兴奋，我们也确实受到了演示项目的启发
我不知道您是否看过代表土地，他们每一次提交都有整个
掌握作为运行可视化的一组基准，然后对它进行一次测试
所以我们只是在尝试生产这种模式，是的，我想我有疑问
您只要在聊天中输入他们，然后我就可以回答他们或其他人
布伦丹也许你可以向不知道什么试验场的人解释
当您说测试场时，您的意思正好
完全希望协议中的某人可以链接到实际的github但可以测试
接地是一种类似于业务流程设置的方式，您可以在其中进行排序
模拟网络环境的发展，到现在为止，许多人都知道要进行测试
对等事物很难理解a的交互
难以估量的复杂系统真的很难，因此，您最好的事情之一
可以做的实际上只是启动整个网络，看看它如何
互动，测试场让您做的就好像真的得到了一些
反思宇宙中每个节点的视图是什么样的并进行测量
让我们以为它是可复制的，就像是上帝模式的视图
希望能回答您的问题
我不知道它有很酷的指标，是的，他在那里
是的，可以在AWS内运行它
大，小，这是我认为可以肯定地说，每个人
在试验场上工作你们开始陶醉的汤
使用它是在开发中投入大量精力的东西
最近，所以它很新，里面有龙，所以要当心
他们，但您知道我们很高兴您也能接上
这就是好消息，我们真的很高兴那是
如此发生，所以是的，所以另一个问题
因此，您可以从Matt uber那里找出主要瓶颈
您的用户抱怨的性能问题
是的，大多数是我们，有些是ipfs广告，我认为这很困难，我不想
要详细回答，即使是，是的，这是让我我一直
只是出于种种无关的原因，最近才看，但有很多
我们正在做的事情效率低下，但是您也知道保存
阻止我的PFS可能很慢，我们不是，我们不是真的没有利用
我们可能正在做的很多同步工作，就像我认为的那样
我们应该开始保存，然后就像您知道的那样显示我们的UI
东西，然后您知道它会在后台完成或您所喜欢的任何事情
我们正在等待我们现在不需要等待的事情，是的，很多
就像我们也没有优先考虑制作一些
大型数据集的处理特别快，所以是的，有一些理论
有一些想法，但目前尚无法确定具体的内容，但
您至少有一些图表，因此希望可以在某个时候到达那里-是的
我的意思是第一步可以证明我们已经解决了该问题，就像我们
开始研究它，所以我们至少现在有了一个良好的基础，就像在哪里
你去吧，测量它，然后修复它哦，进一步好，那是更好的，是的，很好
好的，所以我们还有西蒙的另一个问题，您是否考虑过创建
一个表格Web数据连接器WDC我不知道那是什么，但这听起来令人兴奋
直接和Simon消费和对您的数据集进行分析分析
也想知道西蒙是否有可能感谢您的问题，我们非常
这很大程度上是一个集成问题，我认为这与tibeats息息相关。
下面的问题是将版本控制插入任何其他应用程序
集成是我们真正喜欢的查询的重要组成部分
只是蓬勃发展的一点，这不仅是什么，而是真正的
我们关心获得超级正确的事情我很怀疑我们能
做一个网络数据连接器的打击，这很像
我们正在考虑，实际上我们在哪里看到像开放这样的巨大机会
采取正确的方式做事，我们故意精心策划了所有
查询，因此对于您可以使用查询的第一天来说，它是高度可插入的
go二进制本身是一个库，您可以在导入它的同时直接将其导入
需要适合，这实际上将促进ipfs回购连接
管理以及所有类似的东西，以便制作出精美的画面
连接器是的，目前它位于下面的位置
Postgres集成连接器以及下面的Excel导出连接器
许多人一直在要求的集成功能，但截至目前，您已经
可以做很多事情，这些事情会使您真正迅速到达目的地，例如您可以在哪里
接收任何类型的数据，无论是JSON还是seaboard或它支持的任何数据
并以CSV格式将其吐出，通常可以使它像
导入其他机制，因此通常是一个相当稳固的权宜之计，但
一流的支持，例如tableau绝对是我们想要的
喜欢看到是的，然后喜欢将版本控制插入其他内容
完全，关于您知道内容地址，我们非常高兴
引擎盖下的系统是版本控制系统的一种原语
就像你穿的是什么的感觉真的很好，它不在带有搅拌器的混音器中
很好的枢轴点，然后将其插入其他东西通常是
只是像之前提到的那样进行某种数据集成工作
对查询和其他内容的本机支持不是第一件事
我们真的很兴奋，实际上有一个Apache arrow项目
原定于今年晚些时候，但Apache arrow确实很不错
我们一直在努力的技术，我们已经设定了两个
通过使用许多相同的技术来确定碰撞过程中的路线图
在引擎盖下我也想在其中添加默认的方式
查询的工作原理是，它非常像一个数据库，一切都在后面
知道存储在我的PFS中，有点像一个不透明的系统
用户看不到我们正在存储的数据并正在思考的地方
在内部，但我们也提供了一种模式，您可以在该模式下检出像
时尚，所以您通常会想像数据集主体那样
只是文件系统中的文件，就像我们的简单版本
集成的知识，您知道吗，您可以将检查文件移至excel或
无论我不熟悉Tableau WDC，还是要看的东西，但是
是的，这个想法就像我们基本上在监视文件，随着文件的更改，我们可以
我们可以为您提供很难返回到存储库中的信息，
我们在内部保持如此状态，是的，这只是我们如何进行集成的第一步
使用文件谢谢谢谢达维德（Dawid）会回答您的问题
问题也很奇怪，是的，好吧，布拉德，现在没有了
聊天中有问题，但我有一个问题
桌面看起来很漂亮，现在已经进行了三月，
两个月，或者已经开发了更长的时间，
嘿，你想吃这个吗
确保最好的桌面应用程序的um版本发生了一段时间
我认为在11月的10月，我们决定要合并一些
我们曾经提出过的想法，并提出了新版本的应用程序，然后是过去的想法
我认为这是对Brendan的重新设计，由Brendan负责
看起来很好，我负责它的功能，红色变干了，看起来很好
但是，是的，谢谢
很好，我喜欢，这只是一个，这是一个Alexis，很好，这是一个
关于打字稿的演讲React Redux好吗
活泼的词，我喜欢它，是的，花哨的速度非常快，集成度很高
测试和挂钩很酷，这就是我喜欢听到的
好吧，还有其他问题，我只会检查是否有
如果有公告，您还有其他想要的议程项目
或您想说我们在这里的话，那么您可以，您可以，您可以
这样做，请将其添加到议程中，我们将继续讨论它，是否还有其他内容
在我们进入桌面之前的问题是你们在使用MF电影节吗
还是您对故障管理很感兴趣？
与他们在一起与我们不同，很高兴见到您一个很好的问题，是的，我们是
不使用em FS，我们实际上仍在编写IPF sv1 Dex，这是为了
有很多原因，我们进行了有关链接和IP LD的整个讨论
可以说这是一段漫长的对话，但是，是的，现在我们有一种
就像被黑客入侵的管理系统一样，实际上是在创建甲板时
被创建时，我们先提取子文件的哈希值，然后再提取它们
到实际上自己做一个定义，然后关闭它，所以它是
有点像是特制的东西，它使用了一些常规的分块器和东西
但现在不使用em FS
抱歉，这是一种定制版本
但是，是的，去皮纳塔玩起来超级有趣，我们必须在重要的一点上谈谈，所以
那真的很有趣，您打算将什么迁移到FS或
您太喜欢您了，您现在是否对定制化井太深了，
喜欢做最大的事情对你的阻碍会是什么样子
是不是满满的咕dust咕right咕咕，这已经有一段时间了
就像我们无法确定优先顺序一样，
开始采取行动，但随后出现了其他事情，因为您
知道我们有一堆碎片落在这里，属于我们的那种
我们的平台环境就像我们在做手动操作一样
从FS中模仿出来就像您在工作一样，是的，
我想你很难说什么都没发生，但我们一直都在
被迫这样做，所以我认为那是因为我们只是那种事情
现在暂时将罐子踢开，但是一旦您知道它，我们就会努力去做
似乎合适我不知道你觉得无聊吗
详细信息，我就是您的想法，是的，我想说一点
服务在这里，我认为这是一个非常有趣的问题
我们喜欢UNIX FS v1卡座，因为我们可以在其中放置一个名为
index.html，当您从网关访问它时，您会看到
可视化是正确的，所以我们今天从刀LD角度进行演示
我们没有得到正确的选择，我们没有得到类似的好东西
您正在查看IPL DS AG，我如何进行某种排序并形成网关
据我了解，这是很难的HTML渲染
上次我检查时感觉D像是一个关于
我们实际上将如何做，所以如果我们能弄清楚还是有人
可以告诉我们如何正确执行操作，这将是一个庞大的帮助系统，
我们这是一个“或”或“它”，这是我们可以找到的唯一一个“或”
我们非常认为我们不应该做定制的事情
应该做正常的事情，尤其是在这个宇宙中
我们有点像流血的边缘，流血的边缘会是
越普通越好，我们可以使其越好，但这对我们来说一直是
关于如何实际做到这一点的一个问题
让我接受强子，以便您这样做，从长远来看，
ADL的IP本质上也将包含Web的呈现组件
因此，当您将其插入IP时，您会说这些东西。
然后在太空中作为网关，您还根据
你知道选择和诸如此类的东西就像答案一样
从现在到两年后，你今天能做些什么
在一个独特的思考需求中，仍然存在一个未解决的问题
还有一个开放的问题问我们，补骨好，他们会给他非常
关于组合成块的问题有很多
在这里进行了探索，也许我们应该提出一种开放的观点，
对话更多，因为到今年年底实际上将是
我们走到哪里的时候开始问这些问题的时间
从功能的角度来看，就像我们需要内部链接的概念
查询我们许多用户要求的附件，例如我可以添加
任意文件数据并查询数据集，然后现在的答案是“否”
您只能像create对此有非常强烈的意见
应该被塑造，这是有意的，但是我们非常想说
整个机器学习空间和计算机视觉空间确实需要
可以说这是一个数据集，而这些单元格中的每一个实际上都是到
当前包含在这一天中的文档，我们无话可说
那和答案显然是我剥了D，但现在我们有点
难道我们不是不是我们不能做到这一点，只是我们要设计
仔细地为我们链接分辨率，这是非常重要的一种
性能特征，所以有很多话要说
关于那里，阅读重新开始对话可能真的很有趣
他们所说的肯定还有一件事
某种像中间中间地面或如何从点A到B不是
就像你必须等待这件事，你知道这允许
可插拔的HTTP网关，它们只是我们之间的一部分
知道这里是什么，实际上也只是一个中间地带
网格数据，这就像当您最终获得最佳单位时，我们会喜欢
任意的只是链接到任何东西，所以像主链接一样可以链接到
就像一些根节点位指向两个HTML文件一样，以便显示
数据，然后还指向实际数据集，因此他试图杀死
他想要遍历元数据的数据
实际获取它们确实设置了自己，甚至HTML页面也能够
理论上可以做到这一点，如果那有意义的话。
用户数量的要求基本上是在您拥有相同事物的情况下查询j / s
就像在ipfs上向下滑动窗口一样，您可以在其中与之交互并获取查询
像系统一样，我们有一个用于与数据集进行交互的api，
一直是我们无法理解的事情，因为我们必须弄清楚
哈希中的链接解析度，就像我们在
UNIX F必须是一个世界，我们可以做一些相对引用，即
我们显然如何做一些自包含的网站，但这是一个
整个问题是的，这里的问题将是您实际上如何命名
实际上，从元数据链接到的东西已经足够我了
目录本身完全是，是​​的，我是说我认为我们有很好的用途
那么，因为到目前为止，我们已经处理所有这些问题的方式是
根据约定，我们每个文件都具有完全相同的名称，并具有
确切的孔标签具有相同的布局结构，而不是从
块，但从命名的角度来看，一切总是从
数据当天发送了一个儿子，因此为元数据定义了元数据JSON
总是定义，因此对结构进行排序可能会很有趣，
一种潜在的用例，例如通过直接引用元数据
真的很酷吗谢谢我们
在今天的某个时候，但谢谢那样，不是，哇，不，我们只是
一分钟，这样就可以了，但您还有其他疑问要查询
请与他们联系我们如何与查询联系去我们的github
太好了-我要去买我们的东西，明星库存馅料和未解决的问题，然后问
问题，并让其签出徽标，因为它是rad和yeah
只是非常感谢您的光临，并提出了它超级好
有趣，我期待您在2020年所做的所有工作，谢谢
再次邀请大家光临，下周我们再见
ipfs每周的版本大家再见